roboczy plik w którym na bieżąco uaktualniane są informacje, gdzie i nad czym można pracować.
Można przypisać się do konkretnej pracy, żeby druga osoba wiedziała nad czym pracuje pierwsza :)

Interior_decorator.cpp

klasa Display   <--->  Krzyś
    +funkcja wczytująca osobno budynek(pomieszczenie) i rysująca go. 

Common/constrols -> przepisać od nowa { <-----> Krzyś
              po przepisaniu można opcjonalnie dodać:
              * zamienić funkcję na klasę obsługującą proces chodzenia
              ** chodzenie zamiast latania 
              ** wykrywanie ścian (każdy obiekt musiałby mieć trzy nowe atrybuty w RawObjData opisujące rozmiar boxu obiektu
              ew. dwa rozmiary by tylko opisać obwód "z lotu ptaka"
              ***** skakanie (wiem, mam bujną wyobraźnię ^^)
}
Common/objloader -> przepisać od nowa <-----> Aga
~ Opcjonalne:
~ Common/quaternion_utils -> przepisać od nowa
~ Common/transgentspace -> przepisać od nowa
~ Common/text2D -> przepisać od nowa
Common/texture -> przepisać od nowa
Common/vboindexer -> przepisać od nowa

Interfejs umożliwiający wybranie i przesuwanie obiektu w trakcie działania programu 
- musiałby zmieniać dane wewnątrz klasy RawObjData jak i faktyczne położenie wyświetlanego przedmiotu. 

napisać lub zdobyć (opcjonalne) fragment i vertex shadery dajęce efekty różnych materiałów (o ile tak się da xD)

zmienić CMakelists tak, aby była w pełni zrozumiała, tylko i wyłącznie nasza.
